KUMPULAN FANSUB AZALIA MENYAMPAIKAN
Bekerja pada siri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Hos, Zinger, Hazelnut
Bagaimana saya menjadi
permaisuri
Semua watak adalah rekaan
dan peristiwa yang ditunjukkan adalah fiksyen.
Tahniah Tuanku.
AZALEA
Ratuku, terima kasih.
-Tahniah, Tuanku!
Saya akan menjadi seorang bapa!
saya
mengandung?
Hentikan!
-Tuhan.
-Pergi dari sini.
-Tuanku.
-Tuhan.
Mengapa permaisuri sangat kecewa?
Dia tidak kecewa.
Beginilah dia meluahkan kegembiraannya.
ya.
Adakah ini kesan sampingan kehamilan?
Ini lebih daripada kegagalan pengenalan diri.
Keperibadian saya akan hilang dan jiwa saya akan hilang.
Beginikah pengakhiran hidup saya?
Saya memberitahu anda bahawa saya menentang perkahwinan.
Walaupun secara kebetulan saya akhirnya berkahwin,
Saya tidak mahu mempunyai anak.
Sukar untuk saya bertahan sendirian
dalam dunia yang bermusuhan ini,
kehamilan macam mana?
Sembrono seperti menanggalkan perisai badan anda
dan menari samba di bawah api.
Dan bukan itu sahaja.
Kehamilan dan bersalin memendekkan jangka hayat.
Anda menyerahkan hidup anda,
untuk anak itu hidup.
Saya perlu menyerahkan hidup saya
demi kanak-kanak yang saya tidak tahu?
Alam Semula Jadi Sialan, berikan orang lain zuriat!
Saya tidak percaya saya hamil!
Kehamilan adalah indah
Tunggu, Yang Mulia.
Episod 17
Anda menanam badan lain.
Adakah anda fikir saya tidak akan dapat mengenali Ovol?
Saya buat ini supaya awak tahu
dirinya yang sebenarnya, yang dia tidak pernah tahu dia ada.
Ratu berpaling dari Kim Andonian.
Andon Kims telah bekerjasama dengan kami.
Ini adalah peluang anda untuk menjadi ratu.
Jangan cuba kawal saya lagi.
Berapa lama burung yang dijinakkan oleh manusia akan hidup?
jika dia meninggalkan sangkar?
Ada berita yang ingin disampaikan oleh raja kepada seluruh dunia.
yang mana satu?
Ratu
mengandung.
Ini adalah gendang yang mengumumkan acara yang menggembirakan.
Sekarang pantri saya kosong
tiada apa untuk mengisi hati yang kosong.
Tiada makanan istimewa yang akan mengisi perut saya...
Tidak, jiwaku. Bagaimana untuk mengisinya?
Saya membelakangi keluarga saya.
Saya seorang yang menyendiri.
Tuan!
-Encik!
-Apa?
Berita tergempar dari istana.
Adakah sesuatu berlaku kepada permaisuri?
Ratu mengandung!
Apakah sebabnya?
Tuanku, bukannya mencari alasan,
Mungkin anda boleh cuba membuat dia berasa lebih baik?
Idea yang bagus. Bagaimana untuk melakukan ini?
Bagaimana untuk membahagiakan seorang wanita?
Bagaimana anda tahu ini?
Dan kepada siapa saya harus bertanya tentang ini?
Sebab itu saya
menjemput pakar untuk membantu menyelesaikan masalah anda.
Sejak kebelakangan ini hanya soalan itu yang dia fikirkan.
awak buat apa?
Dia mungkin akan sama marah.
Dan kemudian anda akan berkata.
"Saya menyiram bunga saya."
Jika saya berbuat demikian, saya ragu saya akan bertahan.
Jadi dia seorang gadis yang berperwatakan.
Dalam kes itu
ada cara yang berkesan.
yang mana satu?
Awak buat muka bodoh.
Saya benci diri saya kerana berfikiran sama seperti dia.
Maaf.
Sekurang-kurangnya ada faedah.
tidak boleh.
Saya sedar betapa bodohnya mencari jawapan daripada orang lain.
Hanya saya yang lebih mengenalinya daripada orang lain.
kenapa awak menangis? Saya yang mahu menangis.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Anda boleh menangis semahu-mahunya hari ini.
OK. menangis.
Awak boleh menangis untuk saya.
Menitiskan air mata untuk hidupku,
di mana saya tidak mempunyai pilihan.
Tuanku.
Berhenti menitiskan air mata kebahagiaan.
Apa lagi yang perlu saya lakukan?
Anda mesti memberitahu halaman secara peribadi
dan terima ucapan tahniah.
tidak mahu. Saya bergaduh dengan saudara mara saya.
Adakah anda bergaduh atau tidak?
Jika anda melanggar perintah yang ditetapkan, anda perlu menjawab.
Jadi saya lebih benci kehamilan.
Janda Ratu telah tiba.
Ibu Permaisuri juga ada di sini.
Mereka mendahului anda.
Apa yang patut kita buat?
Selamat datang.
Saya sepatutnya memaklumkan anda secara peribadi
tetapi, seperti yang anda lihat, saya tidak boleh bangun.
Apakah gejala saya?
Dia pening sebab morning sickness
dan kesakitan akibat kehamilan.
Ya, betul.
Sebab itu saya datang sendiri.
Tolonglah
duduklah.
Semuanya baik-baik saja.
Ia pasti sukar untuk anda. Duduk dengan selesa.
Okay, pasti.
Apabila saya mendengar berita itu, saya gembira.
Dia juga membawa azimat, walaupun dia menolaknya.
Saya ingin memastikan
bahawa anda akan melahirkan anak yang sihat.
Dan ia kelihatan seperti sumpahan.
Saya seorang atheis. Saya tidak percaya dengan jimat.
Anda akan sedar apabila anda bersalin.
Saya mahu mempercayai sesuatu yang saya tidak percaya.
Anda akan jatuh ke dalam keputusasaan
dan anda akan mahu membuat permohonan di atas batu bahawa semua orang menendang.
Anda tidak perlu takut apa-apa.
Tetapi sekarang anda akan takut segala-galanya.
Kehilangan anak adalah buruk bagi ibu.
Saya meminta doktor menyediakan ubat,
yang akan melindungi anda daripada keguguran.
Ambil dengan ketat setiap hari.
Jika sesuatu berlaku kepada kanak-kanak itu,
anda akan bertanggungjawab untuk ini.
Mulai sekarang, jangan bertindak terburu-buru.
Berhati-hatilah demi anak.
Kedua-duanya datang untuk menakut-nakutkan saya.
Saya benar-benar akan sakit sekarang.
Terima kasih atas kebijaksanaan anda.
Ini Putera Yeonpyeong.
Masuklah.
Awak datang sebab awak risau.
saya sihat
tetapi saya tidak boleh membawa diri saya
mengucapkan tahniah kepada raja dan permaisuri.
Saya ada jalan sendiri.
Saya datang ke istana untuk menolong Baginda.
Saya fikir ia adalah satu-satunya cara
menolongnya adalah memberinya ketenangan jiwa.
Tetapi apabila saya melihat permaisuri, saya menyedari bahawa saya salah.
Ini adalah peluang anda untuk menjadi ratu.
Ibu Permaisuri.
Untuk apa saya berhutang keseronokan sedemikian?
Apa yang membawa awak ke sini, ketua gundik?
Anda telah bekerjasama dengan Andonian Kims.
-Ini adalah sejenis keinginan.
-Jangan berdagang dalam nama klan
demi pergaduhan kecil.
Adakah anda mahu kekal sebagai penasihat yang betul?
Buat keputusan yang betul.
Jika tidak, saya akan mengumpulkan ahli puak kita,
bimbang tentang masa depan Joseon,
dipimpin oleh ayah saya.
Adakah ini semua dihantar oleh ayah saya?
ya.
Hadiah untuk bayi yang sedang dikandung.
Dan ada lagi.
Terdapat juga hadiah di koridor.
Ini lebih membingungkan saya.
Dah gelap, saya akan nyalakan lilin.
Apa gunanya lilin ini?
Mulai sekarang hidup saya
akan menjadi kegelapan yang tidak dapat ditembusi.
Kepada penasihat kiri Kim Seok-keun
Pegawai itu diserang lagi.
Mereka tidak memenggal kepala pemimpin.
Mereka tidak berani menyentuhnya,
kerana mereka takut ia akan dilihat sebagai pengkhianatan.
Adakah petani ini begitu berani?
Tidak ada sebab untuk menumpukan semua usaha kita untuk menangkap mereka.
Ini membimbangkan saya.
By the way, adakah mereka menemui kod pengikut Tonhak di istana?
Kim Soyeon
Pengikut Donghak
dapat memasuki istana,
ini serius, anda perlu cepat.
Bagaimana jika kerana kita
tidak melakukan apa-apa, adakah lebih ramai daripada mereka?
Fokus sahaja pada tugasan anda.
Tuanku, mulai hari ini
"Pendidikan pranatal"
anda akan memulakan pendidikan pranatal.
Anda tidak sepatutnya berbaring di sebelah anda.
Anda tidak boleh bersandar pada tangan anda.
Anda tidak boleh mengangkat kepala anda apabila anda berbaring.
Crap!
Anda tidak boleh ketawa, terkejut, atau takut.
rindu, menangis
dan anda juga tidak boleh bercakap terlalu banyak.
Anda perlu meninggalkan makanan yang luar biasa itu.
Seolah-olah badan saya bukan milik saya!
Sudah tentu, ia benar.
Tetapi saya baru terbiasa!
Kenapa kerana kehamilan ini
semuanya kembali kepada asal?
Terutama awak.
Saya fikir awak berhenti mengganggu saya.
Ini semua demi bayi anda.
Untuk anak itu terus hidup
Saya ingin bertahan dahulu.
Adakah saya mesin untuk mengeluarkan bayi?
Inkubator hidup, atau apa?
By the way, saya bukan satu-satunya yang perlu menderita.
Apa yang ayah sedang buat?
Pergi ke Cheoljong, beritahu dia tentang latihan.
Malah, dalam baris 3 Bab 1 ia mengatakan bahawa
bapa juga mesti menjalani pendidikan pranatal.
Sebaik sahaja Baginda selesai urusannya,
anda akan belajar bersama...
Hari saya bermula dengan kehamilan
dan beginilah kesudahannya?
Hidup saya sudah hilang.
Tidak, Yang Mulia.
Ini tidak mungkin, Yang Mulia. Ambillah.
Hong Young.
Selepas kejadian itu
Kim Byungin dan permaisuri tidak berjumpa lagi.
Selepas keengganan dia terpaksa
mengetahui bahawa dia hamil.
Saya pasti dia tidak mempunyai sesiapa untuk bergantung.
Lelaki malang.
Semoga anda makan dengan baik.
selamat tinggal.
Anda perlu tidur di rumah.
Anda kelihatan letih.
Stress adalah punca segala penyakit.
Ia juga akan memudaratkan bayi.
Kekal pada jari kaki anda.
Hanya satu sudu.
Wain pir saya.
Chef Diraja!
Di manakah wain pear?
Dah manja, saya buang.
Seseorang berada dalam mood yang hebat.
Saya masih sama seperti selalu.
Mereka berkata mereka berhenti tersenyum lama dahulu.
Dan saya dapati senyuman itu semula.
Saya kehilangan wain saya
dan anda mendapati senyuman.
Kebetulan sekali.
Beritahu perkara sebenar.
Awak seronok kan?
Balas dendam atas penderitaan anda
sebaik sahaja peluang itu muncul.
Anda tidak boleh menggoncang saya, Yang Mulia.
Biar dia muntah. Ludahkan wain saya!
Tuanku, diamlah!
Lebih baik bincangkan segala-galanya, Tuanku.
Bincangkan, ya sekarang!
Wain pir saya.
Mereka minum semua wain.
- Wain saya!
-Yang Mulia!
Beri saya wain!
-Tuanku.
-Wain saya!
Mengapa anda menangis, Yang Mulia?
Saya telah menunggu awak.
Dan anda hebat, seperti seorang putera raja di atas kuda putih.
Semuanya dilarang untuk saya, dan anda
anda menunggang kuda dan bersenang-senang.
Anda sangat kecewa hari ini, seperti biasa.
Alangkah leganya.
Mari kita menumpang bersama.
Ini tidak mungkin, Yang Mulia.
Baginda sedang mengandungkan bayi diraja.
Anda tidak boleh menunggang dengannya, Yang Mulia.
Tuanku!
Tuanku, ini berbahaya!
-Yang Mulia!
-Anda tidak boleh!
Oh tidak!
Di manakah kita?
Saya sentiasa mahu memberi anda sesuatu
perkara yang paling anda suka dan inginkan.
Apa yang tidak boleh didapati di istana, hanya di luar.
-Seronok?
-Saya bercakap tentang kebebasan.
Tidak suka, atau apa?
Itulah yang saya akan katakan, hanya berjalan-jalan.
Mengapa begitu banyak?
Kami tiba di estet diraja
menghirup udara segar.
Jom balik kalau tak suka.
Estet diraja adalah seperti rumah musim panas, bukan?
comel. Macam orang kaya tu main-main dengan aku.
Oleh kerana kita berada di sini, mari kita lihat sekeliling.
Saya tahu awak akan menyukainya, permaisuri saya.
Di sini.
Seronok jadi raja.
Dan ladang dan taman yang mewah.
Saya tertanya-tanya sepanjang malam kenapa awak marah sangat.
Biasanya untuk wanita istana
kehamilan adalah satu rahmat.
Tetapi mengapa permaisuri sangat kecewa?
DAN? Adakah anda tahu mengapa?
Tidak. Tidak kira berapa banyak yang saya fikirkan, saya masih tidak faham.
Saya tidak faham, jadi saya memutuskan untuk menerima.
Apakah rahmat untuk selebihnya,
mungkin tidak berlaku untuk anda.
Itulah jenis orang anda.
Nampak sangat berguna kamus Ratu.
Kenapa awak buat macam ni? Memang janggal.
permaisuri saya.
Adakah itu "rrr"?
Rrrrr!
Semasa saya menulis kamus ratu,
Saya berminat dengan sesuatu.
Apakah maksud "semua dalam"?
Adakah saya berkata demikian?
Inilah perkataan yang anda laungkan semasa berjudi di pasar.
All-in -
perkara yang sangat bodoh untuk dilakukan apabila anda semua
Anda meletakkan telur rapuh dalam satu bakul.
-Telur?
-Saya melakukan perkara bodoh ini.
Sial, pada masa anda perlu berlari,
Saya tersandung batu kehamilan dan jatuh.
Jangan risau, permaisuriku.
Saya pasti akan menyingkirkan semua kebusukan Joseon.
Untuk bayi kita
yang akan mewarisi negara.
baiklah.
Jika anak ini menjadi raja
dan akan mewarisi negara...
Bolehkah saya mendapat kuasa mutlak?
Dunia Sunwon
Dunia Soyeon
Mengapa saya tidak memikirkan perkara ini sebelum ini?
-Apa yang awak cakapkan?
-Sayang!
Lihatlah!
Segala-galanya di bawah langit ini -
segala-galanya adalah milik anda.
Jom balik.
Sekarang saya akan memulakan pendidikan pranatal yang sebenar.
betul ke?
Saya perlu mengajarnya bagaimana untuk menang dalam pertempuran.
Si kecil ini terpaksa tinggal di istana yang bermusuhan.
Mari pergi, mari kita mulakan sudah.
Kami baru sampai.
Walaupun saya menulis 100 jilid kamus,
adakah harinya saya akan dapat memahami dia?
-Tunggu! Tunggu saya.
- Cepat!
Diari Kehamilan
sayang
untuk bertahan di istana,
anda mesti mengumpulkan orang yang boleh dipercayai di sekeliling anda.
Tuanku!
Mereka benar-benar pahlawan terbaik di Joseon.
sayang
anda mesti menjaga musuh anda dekat.
Seribu pahlawan, kata anda.
Dengan kekuatan tentera sebegitu
Adakah anda akan mengambil alih Dewan Songjeongjong atau apa?
Adakah anda takut?
Saya rasa awak seorang sahaja yang takut di sini
sekali mereka menyediakan seribu pahlawan untuk saya.
Kurangkan separuh bilangan pahlawan.
Selebihnya berada dalam pengawal diraja.
Sayang, awak mesti ada harta rahsia awak sendiri.
Syiling ini baru sahaja ditempa.
-Berapa ramai yang ada?
-Juta.
Adakah ini pelaburan anda dalam politik?
Siapa ada duit dia berkuasa.
Dan akhirnya, sayang, pelajaran yang paling penting.
Singkirkan semua orang yang tidak menyebelahi anda.
Hidup adalah permainan dan dunia adalah hutan.
Anda akan dimakan jika anda tidak makan yang lain dahulu. Ini parti pembunuh!
Sudah tentu anda akan cuba mewujudkan keamanan.
Tetapi jika tiada harapan,
awak mesti menang walau apa pun, sayang.
Saya sangat gembira kerana Yang Mulia
mengatasi kebimbangan saya.
Dia belum lahir lagi, dan anda sudah mahu memberitahunya begitu banyak perkara?
Dia akan mendengar sambil duduk di dalam perutnya.
Dan ia akan berhenti sebaik sahaja ia dilahirkan.
Sudah tiba masanya untuk anda tidur.
Saya tidak mempunyai masa untuk tidur: banyak yang perlu dilakukan.
Hidup ini seperti treadmill
Anda hanya perlu berhenti seketika dan anda akan segera jatuh.
Malah kehamilan tidak akan menghalang saya.
Atau ia akan berhenti.
Dalam jiwa saya, saya mempunyai motor, tetapi sebenarnya saya mempunyai pedal.
Lama tak jumpa.
Ia pasti sukar untuk anda.
Semuanya baik-baik saja.
Anda telah menyelesaikan tutorial taktik.
Mereka ini tidak pernah memegang senjata
jadi mereka akan sukar untuk dilatih.
Tetapi tutorial akan membantu.
Berhati-hati.
Saya tidak tahu
bahawa bilangan pengikut telah berkembang dengan begitu banyak.
Dengan kata lain, ramai orang
mendapati diri mereka dalam kesempitan.
Baru-baru ini mereka telah menarik pelbagai kelas:
daripada bangsawan yang hancur menjadi pembajak.
Mungkin, seperti yang dikatakan ratu,
adakah penyelesaian kita untuk menghapuskan perpecahan kelas?
Kita mesti berhati-hati
perubahan asas.
Sudah tentu, ini masih jauh.
Saya mungkin tidak akan dapat melakukan ini, tetapi,
mungkin anak saya boleh.
Tuanku, Baginda...
Jangan kejutkan dia.
Dia hanya seperti kanak-kanak.
Jurnal Kehamilan
Anda mesti menjaga musuh anda dekat.
Sayang, awak mesti ada harta rahsia awak sendiri.
Hidup adalah permainan dan dunia adalah hutan.
Anda akan dimakan jika anda tidak makan yang lain dahulu. Ini parti pembunuh!
"Pesta"?
Petang...
Saya tidak faham apa maksud "Inca".
parti.
Memandangkan permaisuri baik-baik saja, kamu tidak diapa-apakan.
Saya tahu: jimat yang saya berikan berfungsi sebagaimana mestinya.
Terima kasih, Yang Mulia.
saya rasa
adakah anda menyebarkan khabar angin seperti yang saya katakan?
tidak boleh.
Awak bergosip sejak pagi.
Adakah anda sekurang-kurangnya pergi mencuci diri?
Anda patut mendengar ini. Saya pasti anda akan tertidur dengan segera.
Awak tahu, ratu...
Begitu sahaja.
apa? Adakah Baginda dan Permaisuri berpura-pura tidur bersama?
Baginda dan Permaisuri berpura-pura tidur bersama.
Saya dengar mereka sebenarnya tidak tidur bersama.
Mereka hanya bermalam di bilik yang sama.
apa? Lalu siapa anaknya?
Siapa anak dia dari dulu?
-Tidak boleh.
-Saya dengar mereka berpura-pura.
Anda pasti pernah mendengar khabar angin yang tersebar di sekitar istana.
Khabar angin sentiasa selangkah di belakang kebenaran.
Ini cerita lama.
Kepada khabar angin di istana
tidak boleh dipandang ringan.
Mereka boleh menggunakannya untuk menjatuhkan anda.
Betul, matlamat mereka adalah penggulingan saya.
Mereka bermain kotor dan kecil.
Saya tidak akan membiarkan mereka membuang saya.
-Ya.
- Hong Young.
Mengapa anda memerlukan penyepit rambut?
Apakah jenis pose menentang ini?
Khabar angin itu perlu disangkal.
- Lihat sahaja.
-Tepat di khalayak ramai.
-Betapa janggal.
-Saya tidak boleh menonton.
Dalam kes itu.
Ini tidak cukup untuk memadamkan khabar angin.
Jom cuba.
Tidakkah ia terlalu banyak?
Tetapi saya belum menunjukkan semuanya lagi.
tak cukup.
Ayuh, teruskan.
Jika saya teruskan, kita sudah memerlukan khemah.
Adakah ini yang anda mahukan?
Saya tidak berkata begitu.
Kita perlu mencetuskan imaginasi mereka.
Kemudian untuk tujuan yang sama
Saya akan melawat Daejojeon hari ini.
Saya tiada pilihan jika boleh dilucutkan jawatan.
Kemudian
jumpa lagi nanti.
-Pergi?
-Mereka sangat perlahan.
Semua orang masih memandang kami.
Kemudian anda meninggalkan saya tiada pilihan.
Tuanku, gundik utama telah tiba.
Adakah anda mengatur ini?
-Apa yang awak cakapkan?
-Saya bercakap tentang khabar angin.
Semuanya berkat awak.
Saya teringat apa yang awak beritahu saya sebelum ini.
Anda berkata malam mereka bersama hanya dipentaskan.
Oleh itu, kehamilan permaisuri tidak akan disambut.
kata-kata awak
menjadi anak panah dan mengenai permaisuri.
Tolong hentikan ini.
Saya tidak mengawalnya.
Apabila orang mula bergosip,
dan mereka tidak boleh berhenti lagi.
Dan sudah terlambat untuk anda melepaskan tanggungjawab anda.
Semasa anda berada di sini, anda tidak boleh bebas.
Kewujudan anda akan membantu untuk meningkatkan reputasi keluarga kami.
Lebih baik menjadi pemula daripada digunakan.
Ia menakutkan.
faham.
Tetapi anda tidak bersendirian, jadi jangan risau.
Saya berubah menjadi seseorang seperti awak -
Itu yang menakutkan.
Adakah anda tahu mengapa Rod mengikut arahan anda?
Kerana anda adalah mangsa yang tidak bersalah
menderita akibat kehilangan seorang anak.
Tetapi bagaimana jika anda seorang ibu yang tidak berjiwa,
mengorbankan anaknya untuk hidup?
Dan lebih-lebih lagi, jika anda seorang wanita yang bodoh,
bergantung pada bomoh
mengenai masa depan spesies kita?
Adakah anda akan kekal bertanggungjawab?
Saya akan menulis semua yang saya dengar dan lihat di sini,
jadi semua orang di Joseon akan tahu siapa anda.
Kata-kata tidak mempunyai kuasa seperti itu.
Anda masih akan tahu kekuatan mereka.
Satu hari awak beritahu saya
yang anda tidak mahu menyesal lagi.
Anda tidak layak
menyesali kematian almarhum raja.
Anda sepatutnya menyesal kerana anda telah memijak mimpinya.
Anda, sebagai ibunya, harus menyesal,
bahawa mereka merosakkan impian anak saya.
Almarhum raja pasti teringin sangat
keluar dari bayangmu.
apa?
Anda tidak tahu apa-apa.
Berani kau cakap macam tu?
Inilah kebenaran yang diketahui oleh semua orang.
Dan saya pasti anda juga tahu ini.
Saya tidak akan membiarkan anda merosakkan impian Baginda.
perempuan ini...
Saya akan pergi ke Dewan Daejojeon.
ya.
Mereka mengatakan bahawa mimpi menangkis khabar angin.
Khabar angin?
Saya tidak memberitahu sesiapa
Lagipun, malam dengan raja adalah hubungan intim,
tetapi jika anda mengetahui, anda akan sangat terkejut.
Di atas katil...
Sesuatu seperti itu.
Anda tidak boleh memberitahu saya tentang malam yang panas.
kesian pulak.
Raja tidak sama sekali seperti yang dilihatnya.
Ketabahannya akan tercatat dalam sejarah.
Jadi ia adalah kerana saya bahawa ia berakhir dalam buku teks?
Siapa yang menyebarkan gosip palsu itu?
Hanya Gundik Diraja Cho yang mampu melakukan ini.
Semuanya baik-baik saja.
apa? Sekarang kenapa awak datang untuk bergaduh?
Adakah anda pasti?
Kami yakin anda bersama raja
bolehkah anda melawan mereka dan menang?
Ini perjuangan saya juga.
Dan saya juga perlukan kemenangan.
Kemudian anda perlu berlatih memanah.
Dengan kemahiran semasa anda, anda hanya akan menjadi beban.
Kemudian bolehkah anda mengajar saya?
saya ada
tiada masa untuk ini.
Tuanku, Gundik Cho ada di sini.
Biarkan dia masuk.
Saya ada sesuatu yang ingin saya minta daripada awak.
Cakap.
Anda mesti memenuhinya.
Dan apakah jenis permintaan?
Biarkan saya meninggalkan istana.
Apakah maksudnya?
Saya tidak dapat mencari diri saya di istana.
Tolong hantar saya pergi dari istana,
supaya saya boleh menjalani kehidupan saya sendiri.
Saya tidak boleh biarkan ini berlaku.
Anda tahu bagaimana rasanya hidup sebagai gundik diraja yang diasingkan.
Saya tidak peduli apa yang mereka katakan tentang saya.
Saya tidak akan terikat dengan ini lagi.
Ini permintaan terakhir saya
tolong puaskan hati dia.
Saya tidak memberi kebenaran saya. Saya tidak boleh memberikannya.
Kami menghargai satu sama lain
tapi cinta kita tiada lagi.
Di dalam istana
Saya dalam kurungan
atas nama gundik diraja.
Tuanku. Semua pegawai berkumpul.
Sebab saya terpaksa kumpul awak
ialah saya ada pengumuman penting untuk dibuat.
Mulai sekarang
Cho Hwajin, permaisuri diraja
kehilangan statusnya sebagai gundik diraja.
Kita mesti hentikan ini.
Gundik diraja bukan lagi salah seorang daripada kita.
Tuanku, sihatlah.
Saya akan berdoa untuk awak.
Yang Mulia.
Tolong jangan panggil saya begitu lagi.
Ini adalah satu kesilapan.
Seorang raja tidak sepatutnya melakukan ini kepada anda.
Saya sendiri bertanya kepadanya.
-Untuk apa?
-Ia lebih baik untuk semua orang.
Semasa saya di istana, saya akan mengganggu raja,
tanpa menghendakinya.
Saya akan pastikan perkara seperti ini tidak berlaku.
Masih belum terlambat untuk kembali.
Saya akan memberitahu raja ...
Saya tidak percaya diri saya lagi.
Jika saya tinggal di sini lebih lama, saya akan kehilangan diri saya sepenuhnya.
Saya berpura-pura tidak tahu
tentang perasaan awak pada saya.
-Yang Mulia.
-Saya menggunakan awak untuk tujuan saya sendiri.
Ketika saya mendambakan seorang raja
kekosongan bahawa dia tidak merindui saya,
Saya mengisinya dengan awak.
saya
dengan rela hati membenarkan anda menggunakan saya.
Hanya ini yang boleh saya lakukan
untuk awak.
terima kasih.
Dan
maaf.
Sudah tiba masanya untuk anda berhenti
menyakiti diri sendiri dengan mencintai orang yang salah.
Jadi itulah yang dia maksudkan.
Wanita sejuk.
Adakah Cheoljong okey?
Saya pasti tidak.
Lawan saya.
Saya tiada mood.
Sebagai seorang kanak-kanak
Kami sering bermain permainan yang sama di Ganghwado.
Di mana orang yang pertama kali memijak bayang orang lain akan menang.
Yang tak nak main
kalah serta merta.
Ingat?
Sebagai seorang kanak-kanak, saya selalu menang.
Saya ingat nanti saya selalu menang.
Saya sepatutnya melakukannya lebih awal
lebih tegas dengan hierarki kami.
Hierarki tidak ada kaitan dengannya, anda tidak boleh menang.
Gundik Cho risaukan awak sehingga ke akhirnya.
Anda tidak faham betapa berharganya ia.
Saya masih faham.
Itulah sebabnya saya sangat menderita.
Anda mesti lebih menderita.
Ini yang terbaik
apa yang boleh anda lakukan untuknya.
Berapa lama lagi saya perlu menderita?
dari kesunyian dan kebimbangan?
Berapa lama lagi?
Adakah Cheoljung saya minum di suatu tempat?
Lebih baik saya minum bersamanya, jika tidak kerana mengandung.
Adakah kehamilan bukan sahaja tentang melahirkan anak, tetapi juga tentang menjadi seorang?
Kenapa awak mengantuk sepanjang masa?
Saya akan pergi ke Dewan Dongmyeongjong.
Berhati-hatilah Tuanku.
Khabar angin itu berbahaya
jika mereka tahu dia tinggalkan awak...
Sehingga Ratu Janda mengetahuinya
Saya perlu memberitahunya sendiri.
-Tetapi..
-Jangan risau.
Mereka tidak dapat membayangkan
bahawa saya akan berkongsi khabar angin yang saya mulakan.
Dia muncul tanpa jemputan.
Mungkin meminta bantuan lagi.
Saya telah mendengar beberapa khabar angin yang menakjubkan.
Saya takut anda akan jatuh sakit kerana berita sebegitu.
Itulah sebabnya saya datang segera.
Khabar angin?
Mengapa begitu banyak usaha?
Jika anda tahu apa yang kami bincangkan, anda tidak akan bercakap seperti itu.
Malah ingin tahu.
Apakah jenis khabar angin ini yang anda tergesa-gesa seperti orang gila?
Dia terlalu baik untuk dirindui
bagaimana wajah anda akan berubah apabila anda mendengarnya.
Tidak mungkin khabar angin akan mengubah wajah saya seperti ini
berapa lama anda melihat.
Anak permaisuri bukan anak raja.
Ia dari Kim Byungin.
Anda sangat mengambil berat tentang keluarga anda.
Kini ia akan tercatat dalam sejarah bahawa puak Kim Andonian
menodai darah diraja.
Menarik.
Sekarang perkara menjadi lebih menarik.
Adakah anda mendengar apa yang mereka katakan?
Ya, saya mendengarnya. Tidak berasas.
Raja dan permaisuri tidur bersama
seperti yang dijangka.
Kenapa awak bercakap tentang perkara ini terlalu lewat?
Ya, bukan itu yang saya bincangkan sama sekali.
Mereka kata anak itu bukan milik raja.
Diam, awak akan menyusahkan diri sendiri.
Seluruh halaman mentertawakan puak kami.
Komunikasi antara Ratu dan Menteri Perang, saudara terdekat?
Saya menaruh harapan yang tinggi padanya.
Alangkah malunya.
Selepas pemendapan Gundik Cho,
Saya fikir saya sudah selesai.
Tetapi selepas khabar angin tentang permaisuri
Saya rasa saya menang.
Kanak-kanak itu bukan berdarah raja, tetapi seorang yang cukup makan.
Keluarga saya lebih penting daripada nyawa saya.
Itulah sebabnya saya hidup untuk keluarga saya.
Anda hidup untuk apa?
Atas sebab yang sama seperti Tuanku.
Adakah begitu?
Jika ya, adakah anda bersedia untuk melakukan apa sahaja untuk keluarga anda?
ya.
Kemudian bawakan saya kepala permaisuri.
Ini adalah pesanan.
Apakah sebabnya?
Ratu memusnahkan reputasi keluarga kami
yang telah kami simpan selama bertahun-tahun.
Tuanku.
Saya tidak tahu apa yang membuat awak marah
tapi tolong kasihanilah.
Semua orang dalam istana sedang bergosip
bahawa raja dan permaisuri tidak tidur bersama.
Sekarang mereka kata anak itu milik awak.
apa?
Ini tidak benar.
Apa yang dipercayai oleh semua orang menjadi benar.
Sebaik sahaja pagi tiba, orang ramai akan menyebarkan khabar angin ini
dan ratu akan menjadi pendosa,
yang mengandung orang lain
dan berbohong bahawa kanak-kanak itu adalah milik raja, dengan itu memalukan dia.
Khabar angin itu disebabkan oleh saya.
Saya akan terima hukuman saya.
Pendengaran boleh membahayakan lelaki
tetapi dia akan membunuh seorang wanita.
Untuk menyelamatkan maruah keluarga kita,
Saya perlukan kepala permaisuri.
Jika anda membawa saya kepalanya sendiri,
Saya tidak akan menghukum awak.
saya tak boleh.
Lebih baik menghukum saya.
Dia berkata bahawa anda hidup untuk keluarga anda,
tetapi semua hanya untuk kepentingan ratu!
Kemudian saya akan amanahkan kepada orang lain.
-Ada sesiapa di luar?
-Saya akan serta-merta
Saya akan pulangkan regency awak.
Idea anda berbahaya.
Dalam buku dengan nama permaisuri
Saya melihat kod pengikut Tonhak yang ditulis oleh anda.
Usaha berbahaya ini telah mencemarkan awak dan permaisuri.
Mereka mahu membina semula negara.
Apa yang berlaku jika golongan bangsawan merasakan bahaya?
Mereka akan cuba mengekalkan segalanya seperti sedia ada,
walaupun ia bermakna mengambil nyawa orang.
Pembunuhan beramai-ramai pengikut Tonhak akan bermula.
Lalu mengapa kamu datang kepadaku dan tidak mengikuti mereka?
Kerana ia akan membahayakan permaisuri.
Puak Kim
ditujukan kepada Baginda.
Setelah menyebarkan khabar angin bahawa anaknya adalah daripada saya,
mereka mahu membunuhnya untuk memelihara kehormatan mereka.
Beginilah cara mereka hendak menyerang saya.
-Saya akan menghalang mereka.
-Anda tidak boleh.
Walaupun anda menyelamatkannya sekarang,
keluarganya sendiri memulakan khabar angin itu
dia akan dipaksa hidup dengan reputasi yang buruk.
Bukan dia sahaja, anak itu juga akan menghadapi nasib yang sama.
Tidakkah anda faham bahawa pegawai yang mengancam kedudukan anda tidak akan meninggalkannya sendirian?
Hanya anda yang boleh menyelamatkan Baginda.
Bagaimana?
Bagaimana saya boleh menyelamatkannya?
Hentikan pemberontakan.
Secara peribadi
menghukum pengikut Tonhak.
Fitnah terhadap wanita raja yang pergi berperang,
untuk melindungi negara, adalah tidak wajar, ini akan menghilangkan khabar angin.
Jika anda membuktikan anda tidak bersalah dengan membunuh pengikut Donghak,
kod yang terdapat dalam buku
tidak lagi menjadi ancaman kepada anda.
ini
satu-satunya cara untuk menjimatkan
permaisuri dan anak anda.
Tiada masa untuk berfikir.
Pada waktu pagi khabar angin akan memusnahkan permaisuri.
Tidak mungkin saya
Saya tidak akan membiarkan dia menderita sendirian.
Saya tidak tidur.
Saya hanya berfikir.
Ia menyusahkan, mengapa anda tidak pergi tidur?
Saya datang untuk menghiburkan awak.
Tetapi saya berfikir dalam-dalam.
Saya mahu tidur sangat.
Saya akan menghiburkan awak esok.
Anda adalah penghibur saya.
Pemberontakan Sangnam meletakkan negara dalam bahaya
Saya perlu pergi.
Sebaik sahaja saya pergi, saya meminta anda untuk mengambil bahagian dalam politik.
Dan
jaga permaisuri dan anak kita.
Saya pasti anda akan menangani perkara ini dengan baik.
Saya berasa baik tanpa politik.
Tetapi apa yang boleh anda lakukan?
Jangan risau tentang permaisuri.
Untuk menjaga orang yang suaminya pergi
pergi berperang, mempertaruhkan nyawa saya, adalah kewajipan saya.
Saya bergantung harap pada awak
dan saya akan pergi.
Jaga diri.
Matahari sudah terbit.
Tuanku.
Seterusnya ialah saya.
Adakah benar anda sendiri yang akan menyekat pemberontakan?
ya.
Apa yang berlaku?
Anda menyokong mereka, sekarang adakah anda akan membunuh mereka?
Kim Byungin menemui kod yang tersembunyi di dalam buku permaisuri.
Jika saya tidak melakukan ini, berjuta-juta akan menderita.
Saya akan pergi dengan awak.
Saya perlu pergi sendiri.
Tidak cukupkah saya menjadi tebusan?
Ia adalah perangkap.
Tidakkah anda berfikir bahawa ratu itu sendiri
memberikan buku itu kepada Kim Byonin?
awak dah janji.
Jika ada bukti bahawa dia adalah musuh,
anda secara peribadi akan memenggal kepalanya.
Dia yang patut dipancung, bukan orang lain.
Ratu pastinya bukan musuh kita.
Dia membelakangkan semua orang hanya untuk berada di sisi saya.
Jika saya tidak pergi sekarang,
ratu akan mati.
bertenang. Ini bukan masanya untuk bergaduh sesama sendiri.
Awak kata saya perlu lebih menderita.
Betul.
Saya akan menanggung semuanya.
hidup awak
dalam bahaya.
Jika saya cuba bertahan
semua orang di sekeliling saya akan mati.
Saya pasti saya melihatnya.
Adakah ini mimpi?
Court Lady Choi, Hong Young.
Jom ke Daejeon. Saya merindui raja.
-Ya, Tuanku.
Baginda akan berangkat.
pergi? di mana?
jom pergi.
Tunggu!
Berhenti! Tunggu!
kenapa?
Adakah ini jalan yang betul?
Saya rasa jalan ini bukan untuk orang.
Ini adalah cara terpendek.
Berdiri.
awak lambat.
Jika anda akan melakukannya juga, jangan teragak-agak.
Adakah anda akan turun dari kuda sendiri atau membantu?
Tiada tempat untuk berundur.
Kita kena cuba.
jangan risau.
Saya boleh menanganinya sendiri.
Semuanya akan baik-baik saja jika saya menyingkirkan awak.
Bagaimana saya menjadi ratu
Bayi ini makan begitu banyak.
Katakan: "Ayah, balik cepat."
Saya rasa dia menendang.
Duli Yang Maha Mulia Raja...
Kini pemilik tempat ini akan bertukar.
Apa gunanya
jika anda tiada di sana?
Awak kata awak tak bersalah.
Berada di pihak yang lemah juga adalah satu jenayah.
Benin. Sejauh mana anda akan pergi?
Yang penting lahir sihat.
Saya akan membunuh permaisuri
yang bersatu denganmu,
untuk membunuh raja.